Diamo un'occhiata a ciò che abbiamo appena fatto nel video precedente. Abbiamo reso il nostro database in grado di comunicare con il server
e abbiamo registrato il nostro primo utente che era Ann.
Ma ora vogliamo rispondere al front-end con questo nuovo utente,
Ann. Quindi, come possiamo farlo.
Bene, se questo è successo, nel qual caso vogliamo fare un punto, che abbiamo qui.
Se riceviamo una risposta, in tal caso vogliamo
inviare una risposta a Json e questa risposta json risponderà con ...
Bene con cosa dovrebbe rispondere?
Fortunatamente per noi KNEX di nuovo è stato creato pensando a questo, e ha una caratteristica che è -
o un metodo che si chiama ritorno.
Quindi, invece di fare un'altra dichiarazione selezionata e afferrare Ann, possiamo solo dire di restituire tutto.
Quindi questo dice che gli utenti inseriscono Ann e restituiscono tutte le colonne.
Vediamo se funziona.
Se funziona, posso solo inserire la risposta qui.
Controlliamolo.
Vai in salvataggio. Apri il nostro postino.
Ho intenzione di aggiungere un nuovo utente, diremo Anne con una e. Premi invia, così. Ho un array che è Anne.
Stupefacente.
Sembra che funzioni.
Se torno al database e seleziono la stella dagli utenti, ci sono due utenti, ma quello che ho
ricevuto è solo Anne. Creiamo un nuovo utente. Ho intenzione di creare John, biscotti.
Ricordiamo questo ragazzo. Fai clic su Invia. Abbiamo John.
Stupefacente.
Controlliamo con il front-end per vedere che funziona davvero.
Se torno qui, cambiamo questo in utente solo per renderlo più descrittivo.
Quindi stiamo restituendo l'utente ma vogliamo anche assicurarci che non sia un array e che stiamo restituendo
l'oggetto.
Quindi lo faremo solo utente.
Il primo perché quando registri un utente dovrebbero essere solo uno.
E vogliamo anche assicurarci che, in caso di errore, rispondiamo.
Con un punto di risposta errore Json o forse puoi persino fare uno stato 400. Proviamolo e questo dovrebbe essere dispiaciuto.
Catturare.
Ripetiamolo, per rilevare eventuali errori che potrebbero essersi verificati qui.
Se torno qui e provo a registrarmi con lo stesso John ricevo - guarda - un errore.
E vediamo che l'e-mail chiave John esiste già.
Questo è un punto importante qui.
Riceviamo un errore 400 ma stiamo restituendo informazioni sul nostro database.
Ora sappiamo che in questo database John esiste già.
E uno dei grandi principi di sicurezza è che vuoi assicurarti di non dare al cliente alcuna
informazione sul tuo sistema.
E questo non va bene.
Quindi forse invece di restituire l'errore possiamo semplicemente dire "impossibile partecipare" o "impossibile registrarsi". Se salviamo, invia di
nuovo. Impossibile registrarsi - 400 - richiesta errata. Stupefacente.
Vediamo se ora funziona davvero con il nostro front-end.
Torno alla mia app, fai clic su Registra e registriamoci con un utente completamente nuovo. Amy
l'e-mail sarà TheAmy @ gmail. com password 1 2 3 - oops - password 1 2 3. Registrare. Amy il tuo conteggio voci
attuale è zero.
Quant'è fico.
E solo per assicurarsi che Amy si sia registrata.
Se torniamo al nostro database e seleziono o posso semplicemente premere su perché lo abbiamo fatto
prima di avere Amy nel mio database. Così fico.
Quindi abbiamo fatto il registro.
Sembra tutto carino.
Ci sono alcuni altri endpoint da correggere, quindi facciamolo.
Ci vediamo nel prossimo.
Ciao ciao.